我哋需唔需要呢啲啊？
我唔知呢，基第
乜就係起過間實驗室，需要面㗎咩？
聽你嘅語氣，我諗我哋應該唔需要喇
放返低啲面，張清單唔係白寫㗎
下次當奇寶再嚟嗰陣，我哋就會準備好
準備好去收拾每一個
放手啊
所以如果你哋加入大聯盟
所有地下城嘅人就會
知道變種一啲都唔可怕
唔好介意啊，欣欣，我冇嘢喎
啲人類就會覺得伊米羅先係最邪惡嘅
然後友誼將會永遠戰勝一切
各位
對唔住啊，再…
再嚟一次，友誼將會永遠戰勝一切
友誼
首先嘅係，我哋鍾意你嘅正能量
你嘅正能量好似海洋咁大
好似畀你嘅海浪衝擊住噉，不過
我哋唔可以加入你嘅大聯盟啊，咩話？
點解唔得啊？
因為我哋實在太驚囖，驚啲人類？
佢哋真係有啲迷惘，唔係，唔係人類
我哋怕嗰個係佢啊
上霸王想送我哋去終極冥想嘅境界
佢毀滅咗我哋美麗嘅遊樂場
永別喇，老鼠王國
好對唔住啊，奇寶，佢一日喺度
我哋就點都唔會留喺度
但係佢喺籠入面
所以佢冇可能征服到任何人㗎，仲有啊
佢好後悔，都算係啦
大夫
噢，我以為你喺度講笑
商巴王會後悔？
簡直嘥氣，一提起嘥氣
我情願做多幾下sit
up唔好嘥氣仲好過喇
你唔好再做啦，我係認真㗎
我知佢心入面係好後悔
如果我可以叫佢同大家道歉呢
你係認真嘎？
噉所以
你只要今日喺大聯盟向
佢哋真誠噉道歉就得㗎喇
好好笑
你係認真𠸏？
係噉好啦，我道歉嘅話
對我有咩好處先？
冇㗎，你道歉係因為噉做係啱嘅
同埋你內心入面係個好人
我係指內心深處…
內心不過呢個計劃有一個問題
要佢道歉，佢要好真誠先得
我真係非常之極度對唔住
我做咗啲咩啊？
又得我羞恥一世啊
不過，我唔講囖，你睇，好易啫
乜又係食蟹呀？
呢度係森林
應該周圍都有水果或者蔬菜𠿪
我哋只係希望你可以重新改過
向大家承認你好後悔之前做過嘅嘢
我唔知啊，聽落太唔似我會做嘅事喇
我將佢哋變做個金石像
通常啲人都唔會咁易原諒我㗎
以為説服到佢好熟啊嗬？
唔係，係啊
商巴王佢講錯
而只有你先可以證明到呢一切
呢碟嘢我啃唔落喇
我聞到個海我就想嘔喇
我聽講你叫做狼兒
馬高？
我嚟係想…
發生咩事啊？
你點解追住個着校服嘅狼女𠸏？
馬騮就係出賣你嗰個狼女嚟？
係我㗎
係嘅，我知你有你嘅領域
如果你要我收拾佢就出聲啦
做咩啊？
你諗住完成埋你五年前未完成嘅事啊？
我只係想同你傾下
傾下？
你實在太唔了解我喇
你叫我就得㗎喇，奇寶，唔好
係咪要我幫手啊？
如果你唔係想殺咗我
噉點解要韞住我？
因為我以為你想殺咗我囖
起碼你都知呢個係事實吖
對唔住啊，但係…
佢係邊位啊？
求下你，我好需要你幫手
乜你哋打完㗎嗱？
點解兩個仲係生勾勾𠸏？
點解你會識嚟揾我？
有班水賊做咗個關於你嘅舞台劇
講晒你嘅嘢同你住喺邊
點解你要我幫手？
我哋去咗追蹤毒蝎嘅地頭覓食之後被包圍
我逃走咗，但係…
我哥哥盧珀就被困
我唔知可以揾邊個幫手啊
我知道你係唯一逃得過啲追蹤毒蠅嘅人啊
我哋點解要信你啊？
你係嗰隻扮做我哋朋友狼二嘅狼
然後去傷害佢，你太過份
你好快就會感受到
人類變種友誼大聯盟嘅威力㗎喇
雖然個名係有啲窩心，我哋好厲害㗎
各位，呢個係狼二嘅決定
我哋要尊重佢嘅選擇啊
因為我哋係永遠唔會出賣佢嘅朋友
我去幫佢，好嘢
我都好贊同，咪住，咩話？
真係𠸏？
你其實唔值得我幫你
不過我喺奇寶度學到嘅一樣嘢就係
我唔會見死不救啊
因為我噉樣做係啱嘅，而我係個好人
喺我內心深處
係好深嘅地方
好深
好嘢
好啦，我哋去幫手
噉邊個去叫商巴王同大家道歉啊？
欣欣？
你啦，你留喺度，大聯盟需要你，仲有
你呢個任務比起我嗰個更加困難
如果係陷阱嘅話，我會將你製成狼皮啊
喂，佢哋喺度做咩啊？
快啲揾人掟佢啦
都好啊，圈我啦，話你知，我圈返你哋
圈返你哋，唔好，再掟嘢喇
其實呢，可唔可以要少少嗰啲啊？
我想畀佢知一個社區係點樣㗎
我哋一齊合力抹乾淨佢個籠
等我哋可以再掟多啲嘢落佢度
我知個問題喺邊喇
你喺度做咩啊？
你唔可以隔住塊玻璃去了解一個人㗎
所以
我想畀大家睇下咩叫信任
唔使擔心
好快趣佢哋就會明白我想證明啲咩喇
準備好開始未啊？
我哋會一直噉𥄫實你㗎，係啊
我幾個鐘冇眨過眼，初時嗰陣冇咩𠸏
跟住就好痛喇，而家又冇咩事喎
噢，唔係，又…
又開始痛返喇
佢哋都要跟埋嚟？
乜你真係以為我哋會畀佢一個跟住你咩？
多謝你啊，真朋友
你之前點可以噉對佢㗎？
激氣，我最憎去追狼耳
佢哋對腳咁短，點解可以咁快𠸏？
咪係囖嗬？
你都仲係跑得咁快
佢梗係快啦
佢呢生每一日所做嘅嘢就係跑
不斷跑
我嘅狀況唔好得過佢好多，噢，咁慘呀？
班心，你幫我睇實佢，我要打乞嚏
我已經𥄫實佢喇，你隨便啦，係，你條…
哦，弊喇，好慘喇
佢有冇喺我哋打乞嚏嗰陣插你啊？
咩啊？
我冇啊，信你之奇吖，得喇，我冇事
唔好噉啦
你睇，我冇背後傷人
快啲行啦
你哋好嘛？
大家唔好走啊，好啦
我只傷疤王想消滅過你哋
佢食頭係想溶咗我哋𠻹啦，但係呢一次
佢係想嚟…
認識你哋㗎，你哋聽住啊
我其實係唔想嚟㗎
坦白講吖，你揾科學入籠罷喇，唔得
好啦，有啲咩佢可以幫你哋㗎？
十隻手指啊嗬？
係咪唔使插電？
你知唔知吞結他最大嘅秘訣係咩啊？
我係得人驚嘅怪獸
我會任人踩扁你哋
好
唔好…唔好喊，唔使驚㗎
唔怕吓，你睇下吖
你係隻好勇敢嘅木材貓仔啊
真係𠸏？
梗係啦
Wow
噢，好唔好啊？
啲木材貓仔同啲蛇仔追住我啊
我唔驚死㗎，細包啊
唔好啊
你哋唔好埋嚟啊，你哋唔好攻擊我啊
我哋真係要穿過個公園？
兜路唔得咩？
你唔係要趕住救你阿哥㗎咩？
我係，但係都要留返條命先得㗎
就算你有命，對佢都冇用啦
過份咗啲，仲可以再過份啲
弊喇，唔使驚
總之慢慢拎起隻腳
好快就會畀佢哋踩扁
起碼你會重生啦，你話…
佢咩話？
我冇時間解釋，佢哋邊個係領袖啊？你…
你而家問我，我唔知道啊，你梗係知
呢係狼嚟㗎，集中啲
係佢，佢就係領袖喇，唔行啦
浪二，你太遠喇
我睇唔到佢有冇傷害你啊
佢有冇傷害緊你啊？
係真㗎喇
佢而家有冇傷害你啊？
啲狗而家竟然聽晒狼兒同馬高兩個話啊
跳上個耳仔搭順風車先，我搭另一隻
真係好犀利啊
我哋頭先好似心靈相通噉啊
可能我哋都係畀怪物湊大呢
準備好未？
好似之前練習噉，我哋之前邊有練習啊？
係冇練㗎，道歉係要由內心出發𠺢嘛
點解對你嚟講咁重要呢？
因為如果我唔可以令啲變種團結一致
我就唔可以説服其他人伊米娜係錯㗎
然之後，友誼就會永遠消失
如果你想得到呢樣嘢
噉你直接消滅我咪得囖
因為我唔係淨係想噉樣囖
我都想你得到另一個機會
冷靜啲啦，我唔會走咗去嘅
好多謝
大家嚟參加呢個特別嘅…
大聯盟
大聯盟？
好啦，都算係個開始吖，點都好啦
自從奧運之戰之後
大家都一齊變得更加強壯
不過有啲嘢仲係將大家分隔
商巴王，可唔可以過嚟啊？
各位
大家好嘛？
呢度唔歡迎你啊
我只係想講嘅係…
喺人生之中，我哋經常會遇到夏季風暴
有陣時，我哋有如決水嘅樹根
有陣時就似雀仔喺風中顫抖
就算係噉，雨仍然要落下
不過到最後啲雲總會讓開畀太陽出現
明唔明我講咩啊？
你係咪話我哋係樹啊？
唔係…
佢嘅意思係話我哋太蠢
唔知點解會落雨
我唔係…
首先，你破壞我哋嘅家園
你而家仲要叫我哋做蠢樹？
你先係蠢樹啊
我話
停手
我對你做過啲咁壞嘅事
你就好有耐性噉對我
我絕對唔值得你嘅寬恕
我亦唔期望今日之後會有所改變
不過
最重要嘅係…
對唔住啊，各位
大家快啲畀啲掌聲，箱包王啦
好嘢
喂，咪噉啦，你哋唔係感受唔到𠻺嗎？
我哋感受到
但係我哋亦都同時感受到好恐懼啊
好似有兩股極端嘅情緒
喺好美麗嘅漩渦裏便噉啊，奇寶
我哋原諒唔到商巴王住
不過你令我哋心入面覺得安穩
我哋會加入大聯盟
真係𠸏？
你一定花咗好多功夫先
可以令商巴王向我哋道歉
我隨時隨地都會撐你，好嘢
而家有彩紙就好喇，歡迎嚟到大聯盟
大聯盟…
係喇
唔知你可唔可以每日keep住做呢？
做咩？
同人道歉？
唔係，喺條村度散下步，行少少都好吖
去認識下大家吖嘛，你唔介意嘅話
我會考慮下𠸏
我知你骨子裏係好人嚟嘅
係啊，我知啊
喺我嘅內心深處
係深深處
好深
已經唔再係咁深喇
你頭先講嘅嗰個夏季風暴
你指嘅係你自己？
記住啊，最重要嘅係要保持冷靜
等啲追蹤毒蠍發現唔到你嘅心跳
Wow
你之前喺度住過嘎？
真係好犀利啊，唔係啊，係令人敬佩
激死
你唔使再喺度賣口怪
你係唔會做到我朋友㗎，狼兒，講佢聽
你知唔知當你發現你唯一嘅家人
當你只係食物嗰陣
你嘅感受會係點樣啊？
真係超沮喪
跟住點樣啊？
我每一晚都要喺個冇人關心
冇人理嘅世界逼自己瞓覺
連我驚嗰陣都冇人理
我梗係有關心你啦，你係我嘅姊妹
但係我哋…
我嘅…
父母
係佢哋逼我，我冇得揀
我嗰陣好驚
你唔會喺驚嗰陣抌低你嘅朋友㗎
嗰陣先係你最需要佢哋
呢個簡直要成為地面上嘅規則啊
好開心你揾到值得信賴嘅團隊
點啊？
佢喺邊？
原本我應該帶你去停車場嗰度㗎
咩話？
佢捉咗我哋
佢原本諗住將我哋變成冇思想嘅動物
如果我帶你去見佢，佢就會放我走
佢係想利用你去捉奇寶啊
伊米拉…
伊米拉，噉就明晒喇
你帶我哋行入陷阱？
未到㗎，我會再諗辦法救我哥哥
你哋而家仲走得切㗎
唔得已經太遲喇